Превод и субтитри
Mi7ko19
Боже!
Ще проведем изслушвания
на Vought и Съединение V!
Аз съм най- великият
супергерой в света.
Ти си най-големият ми провал.
Харесвам те.
Имаш смелост.
Ще ми бъдеш
от голяма полза.
Какво, по дяволите, трябва да
означава това?
Това е шибаният Фенерджия.
Тези хора са тестови субекти.
Опитват се
да стабилизират V-то.
Навсякъде и по всяко време
получавате солиден Супер.
Защо Vought биха направили това?
Ние сме във война.
За културата.
Но можем да отвърнем
с армия от свръхчовеци
милиони.
Всички, които някога съм обичала,
са в земята.
И тогава те намерих.
Намерихме се.
30% от обществеността
сега е твърдо наясно
и знаят как работи системата.
И тогава не правим нищо по
въпроса.
Ето защо супертерористите
продължават да нахлуват в Америка.
В тази страна навлизат
нелегални имигранти
всеки ден и всеки от тях
може да е супертерорист.
Мнозина призовават
за повече супергерои, за да се противопоставят
на супертерористичната заплаха
и да защитят американците.
- Какво прави нашето правителство по този въпрос?
- Трябва да тръгвам. Закъснях за час.
- Благодаря. Приятен ден, скъпи.
- Всички ние,
трябва да се изправим точно сега.
Писна ми да чакам
някой изпълнителен директор
да довърши ...
Ще проведем изслушвания
на Vought и Съединение V ...
Дължите 1,45.
Ще ви кажа
нещо, което вероятно не би трябвало.
Ще ти кажа нещо,
че правителството
не иска ...
И те искат
още супертерористи.
Това е...
Много хора изтъкват
, че бързането с присъдата
- на левите ...
- Обвинението на Виктория Нюман, че ...
- Приятен ден, скъпи.
- Без да се обиждаш. Разбирам, че имате вашите точки за говорене,
но защо има значение
какво има една
снежинка, обичаща суперзлодеите ...
Всяка минута губим ...
Един супер терорист
вече е преминал.
Ще дойдат още.
- Дължите 1,45..
- И, искам да кажа, за всичко, което знаем ...
... че тези
маниаци вече може да са прелетели
над нашите граници
и да стоят точно до теб
- в този момента ...
- Добре ли си, приятел?
- Само чакат техния шанс да ни убият всички.
- Да.
Запазете Америка отново в безопасност.
И се радвам,
че бях там този път.
Но какво да кажем за ...
- Разчитам на вас.
- Приятен ден, скъпи.
Всяка минута чакаме ...
Не, зависи от нас.
Трябва да чуят гласовете ни.
Разчитам на вас
да ни покажете пътя.
Не ме разочаровайте.
Хей.
Уау. Уау, уау.
Видях светлината в очите ти.
- Просто-просто вземи парите.
- Ти си един от тях?
- Шибан суперзлодей ли си?
- Какво?
- Брониран ли си, копеле?!
- Не моля.
Имам семейство. Моля те.
Вижте, казах ви.
Стормфронт даваше заповеди.
Аз само ги извършвах.
Беше, хм ...
- Не беше лесно.
- Да,
мисля, че всички можем да се съгласим, че
ти си истинската жертва тук.
Сега, нека да отрежем глупостите
и да повторим отново.
- От началото.
- Току-що бях напуснал Седемте.
И Г-н Едгар ме покани
в своя клуб.
Премахни този неприятен вид
- преди да нараниш някого с него.
- Да,
трябва да бъда
щастлив, че разпиляваме
най-добрият си актив,
който някога е бил в ръцете ни.
- И планът ти ще бъде?
- Същият както винаги.
Да притиснем женчото,
докато не ни даде следващият женчо,
и убиваме копелето когато приключим.
Не се съмнявам, че ще бъдеш щастлив
с този безкраен цикъл
на жестокост.
Как да не искаш кръв
за това, което е направил?
Той е готов да говори
срещу Vought по време на изслушването.
Никога досега
Конгресът не е бил на наша страна.
Конгрес. Моля те.
Какъв куп корумпирани
шибани женчовчи са.
О, хайде,
ти не си първият човек
да ме наречеш женчо, Г-н Бучър.
Започвам да си мисля,
че е като ... почетена значка.
Има значение на привързаност
откъдето идвам, любов.
Мм.
Добре?
Опозицията ще има
полеви ден с него.
Недоволен бивш Супер?
Доста съм сигурна,
че е изчукал половината от
мажоретките на Sacred Heart.
Но, да,
той ще бъде добър свидетел.
Не е достатъчно обаче.
Не достатъчно?
Ако измъчване и горене на
куп откачалки
за това, което Vought казва
не е достатъчно за теб,
тогава какво по дяволите
е добро, а?
- Силно формулиран туит?
- Ти си издирван престъпник, задник.
- Нямаме нужда от твоята помощ.
- Да, имаме, Лиса.
Г-н Бучър се е борил с
Vought по-силно от колкото нас.
Но бих искала и мой ред.
Ако можем ... да си имаме доверие.
Ъъъ, мисля, че можем.
- Да си имаме доверие.
- Не мърдай.
От какво имаш нужда?
Добре, знаем какво
правеха в Сейдж Гроув,
но не знаем защо.
Защо са тествали съединение V върху
пациенти?
Какво искат?
Имам нужда от пълната картина.
Ако ще стреляме по краля,
не можем да пропуснем.
Познаваме някой,
който може да знае пълната картина.
О, добре,
това е шибано страхотно, нали?
Кой е?
Както ти каза...
ще трябва
да си имаме доверие.
Би ли искала кафе?
Хм, не, благодаря.
Какво ще кажеш за
фрапе еднорог от бял шоколад ?
- Наистина са добри.
- Не.
- Ще си взема един, който да си разделим.
- Мамо, не искам
шибано фрапе еднорог.
Добре. Съжалявам.
Просто съм нервна.
Кога пристигна в града?
Никога не съм си тръгвала.
Отседнах в
в Хотел Дните в Нюарк.
Няма да си тръгна,
докато не говорим за това.
Знам какво съм ти причинила.
Повярвай ми, знам.
Мамо, не си само ти.
Това е ...
Помниш ли това...
кръст, който ми даде
за потвърждение?
Преди всяко спасяване,
на което отивах,
го докосвах.
Като...
футболист
напускащ съблекалнята.
Мислех, че Бог
ме изпраща на мисия.
Чувствам се толкова глупаво.
Отдадох целия си живот на нищо.
Това не е вярно.
Мамо ...
добрите не печелят.
Лошите не се наказват.
Това, което правим, не означава нищо.
Всичко е само за пари и ...
аз съм в средата на всичко това.
Сама.
Скъпа, не си сама.
Не си.
Да се махнем,
ти и аз.
Нека се махнем
от всичко това,
да се махнем от Vought.
Да избягаме за малко, хмм?
Вече го уредих.
Какво си уредила?
С Ашли от Vought.
Обадила си им се?
Да, преди около час.
- Защо?
- Мамо,
те-те може да търсят
м ...
Мамо!
Полковник, мислите ли,
че конгресменката е в опасност?
Тя има своите детайли за сигурност.
Което ще бъде безполезно,
ако дойде Супер.
Тя е най-добрият ни шанс
да забием Vought,
но само ако ти я опазиш жива
до изслушването.
Да, мадам.
И, Серж ...
този път няма да изоставяш поста си .
Да, мадам.
Хей.
Аз-аз съм добре.
Идвам с вас.
Не си в никаква форма
да ходиш никъде.
Освен това имаме
много важна работа теб.
Трябва да наглеждаш
нашия звезден свидетел.
Хей.
Искате ли да гледаме
"Бездната го прави в ноздрата"?
Готова ли си да се намокриш?
Не искам
да гледам този ... филм.
Това е класика. Ще ти хареса.
Бучър, да тръгваме.
Здравей, мамо.
Хей, Били,
не отговаряше.
Да, в среща сме.
Аз-аз съм в Ню Йорк.
Виж, казах на Джуди
да ти каже да не идваш, по дяволите.
Оуу, езикът.
Това е проклет скъп
самолетен билет.
Добре? И нямам
време просто ...
Били, той е мъртъв.
Баща ти е мъртъв.
Там ли си?
Кога се случи това?
Може ли да те видя, моля?
Трябва да те видя веднага.
Пуснете ме да изляза!
Боже.
Моля, пуснете ме.
Моля.
Хайде, човече, спри.
Не е готино.
Предполагам, че е трябвало да накараш
жена си да свърши,
рогоносец.
Знаеш ли,
не ти трябват дисковете.
Можеш просто да ги свалиш.
Ъъъ, какво искаш
да гледаме след това?
Ъъъ, Прозрачен
Невидимият Член.
Кралица Мейв Робиня на удоволствието.
Да, Големият Черен Ноар.
Оу, Старлайт дърпа А-Трейн.
Добре съм. Добре съм.
Благодаря ти.
Добре.
Различни интереси, човече.
Моля те, не казвай това
в този контекст.
Трябва просто да стана и да си тръгна.
Но ти харесваш да гледаш как
Homebanger ме чука, нали?
Знаеш ли,
това не е здравословно, човече.
Не може да гледаш порно,
докато ... слънцето грее.
Виж, ако изляза на
това изслушване, така или иначе съм мъртъв.
Каква разлика има?
Добре.
Пусни дистанционното, или ще изгоря
шибаното ти лице.
Ъъъ ...
Искаш да чукам жена ти
както тя заслужава, рог?
Знаеш ли, че бях вундеркинд?
Шибано чудо.
Запалих първия си огън на четири.
Изгори цялата ми къща.
Баща ми...
Той беше толкова горд.
"Синът ми е Супер."
Щях да направя страхотни неща.
Почти ги направих.
Погледни ме сега.
Аз съм като рогоносеца в порното,
седнал отстрани
докато истинските герои са
там и вършат работата.
Искаш ли да знаеш,
защо ме оставиха да те гледам?
Защото си безполезен?
Майка ми ... тя, ъъъ ...
Няма значение.
След ... като тя си отиде,
гледах как баща ми прави ...
нищо през целия си живот.
Но аз ...
мислех, че най-накрая намерих ...
нещо.
Мислех, че намерих
това, което трябва да правя.
Но се оказва, че съм ...
зле и в това.
Ти не си рога.
Аз съм ... рога.
Всъщност ти си по-зле.
Ти подготвяш чукащият.
Хей-хей!
Какво става?
Как се чувствате?
Радвам се да ви видя!
- Да!
- Добре!
Хей, направете ми услуга.
Кои са истинските герои?
Вие сте!
Благодаря ви!
Просто искам да съм ясна.
Никой не оправдава
трагичната стрелба
в магазина.
Нашите мисли и молитви отиват
към семейството на Кулдип Сингх.
Ще направим дарение
до "Прегръдката на Самарянина"
от негово име.
Абсолютно.
Мисли и молитви.
Но...
това не променя фактите.
Това беше красива страна.
- Помните ли?
- Да!
Една нация под Бог.
Помните ли?
Точно преди тези безбожни,
нечовешки суперзлодеи да започнат да
преминават през нашите граници
и да ни влачат надолу
в тяхната кал.
Какво искат от нас SJW-та
като Виктория Нюман?
Просто ги пуснете
и им дайте чаша студен чай?
И после да ни накаже
- за дето се опитваме да ги спрем.
- Това е вярно.
Имало ли е някой
в историята по-преследван
за дето се опитва да защити своите?
Ние сме във война!
- Да!
- Имаме нужда от повече съединение V.
- Абсолютно.
- Да!
- Имаме нужда от повече Супери!
- Още Супери!
- Още Супери! Още Супери!
- Имаме нужда от още супергерои!
Още Супери! Още Супери!
- Още Супери! Още ...
- Сега,
Винаги съм бил честен
с вас ... знаете това.
И трябва да бъда честен
с вас и сега.
Не ми носи удоволствие
да ви кажа това,
но имахме
къртица в Седемте.
Това е вярно.
Един от нашите.
Старлайт.
Знам, знам. Всичко е наред.
Тя е задържана,
и не може да нарани никой друг.
Не мога да повярвам на това.
Вкарайте ги.
Всички.
Искам ги всичките
по едно и също време.
Добре, това е откачено.
- Хей.
- Не.
Майната му да ...
Старлайт е заговорничила
с хората,
който хладнокръвно убиха,
- брат ми ...
- О, Боже, по дяволите.
Героят Прозрачният.
Ако сега точно се включвате ...
Хм, ъъъ ...
- Обзалагам се, че тя е в 42Д.
- Вие се свързахте с
- гласовата поща ...
- Хайде, Бучър, къде си?
- И това е, ако тя все още е жива, което ...
- Чакай, чакай, чакай,
- какво е 42Д?
- В Кулата.
Супер-защитен, най-вече.
- Стоманени стени с дебелина 2 метра.
- Как да вляза?
В Кулата?
Не влизаш.
И съжалявам, човече, но ...
- вероятно е мъртва.
- Трябва да има нещо.
Нали? Като ...
Като таен вход?
Може би един или два,
но забрави, човече. Това е лудост.
Добре, покажи ми. Ела с мен.
Виж се.
Все още си зле.
Именно заради това се
нуждая от помощта ти.
Вземи ... приятелите ... си.
Бучър не отговаря,
а останалите
са по средата на щата.
Трябва да тръгваме! Сега!
Слушай,
Vought са те прецакали, нали?
Е, сега се опитват да й направят
абсолютно същото.
Това нещо е приключило за мен.
Целият ми живот е приключил, окей?
Това е последният ти шанс
да бъдеш отново герой.
Хайде де, искам да кажа,
ти искаш ли да бъдеш рога
или искаш да бъдеш ...
човекът, който чука жената?
Добре. Да, да.
Хайде да изчукаме съпругата.
Консенсусно.
Хайде хайде.
Здравей, мамо.
Ще дойдеш ли с мен?
Сега, не ме мрази.
Защо да те мразя?
Виж, съжалявам.
Това беше моя идея,
но не би дошъл
по друг начин.
Виж, гледай, гледай, гледай, недей.
- Той няма много време.
- Не е мой проблем.
Това е твой,
защото си останалa с женчото.
Някога искала ли съм
нещо от теб?
Някога?
Уилям.
Ах.
Какво, без прегръдка?
Пристъпиш ли един инч по-близо,
ще те убия по - бързо от
шибанят рак.
Обзалагам се, че ще го направиш.
Видях по новините,
че си учистил онази Стилуел.
Не бях аз.
Но благодаря за подкрепата.
Моля те, моля те.
Просто искам да поговорим.
Две минути.
Следваш ли Ашесът?
Искаш да говорим
за шибан крикет?
Помниш ли Световното първенство през 83-а?
Заведох те на всеки мач ...
Лийдс,
Олд Трафорд.
Обичаше го.
Знаеш ли защо го обичах?
Защото се напиваше
със загубените си приятели.
И можех да изчезна с часове
и ти никога нямаше да разбереш.
Да, добре,
нека не правим това тогава, а?
Да, нека не.
Знам, че не бях идеален баща.
Но знам, че никога не съм имал възможност
да се сбогувам с Лени.
И не искам това с теб.
Не си имал възможност
да се сбогуваш с Лени?
Ти си шибаната причина
той да е мъртъв.
Позволи ми да ти кажа нещо, Уилям.
Навън е един скапан свят.
Не можеш да разчиташ на никого,
освен на себе си.
Или потъваш, или плуваш,
и в случая на Лени,
той избра да потъне.
Нямаш шибаното право
да споменаваш името му.
Обичах Лени, по дяволите.
Но той не беше твърд като теб.
Ето защо все още си тук,
а той е мъртъв, нали?
Пребиваше и двама ни, нали?
Може би съм ви натискал малко повече.
Но погледни се.
- Махай се ...
- Страхуваш ли се от нещо?
Не.
Ти ли си най-силното копеле,
което познаваш?
Да.
По-здрав от колкото аз съм бил някога.
О, добре си дошъл, задник.
Да.
Лени пъхна оръжието
в устата си
когато не може да се справя
повече
и ти се махна да се присъединиш
към SAS като истински женчо.
Ти си този,
който го изостави,
не аз.
Ти си шибано чудовище.
Нужно е едно да познае другото.
Били, за бога!
Спри се! Спри се!
Спри!
Исусе.
Боже, какво направи?
Виждаш ли?
Лени никога не би могъл да
направи това.
Боже. Били.
Исусе.
Добре, хора.
- Извинявайте, трябва да тръгваме.
- Добре, хора. Много благодаря.
- Пазете се, Бог да ви благослови.
- Бог да ви благослови. -
Казвам ти ...
Това е грешка.
Какво е?
Да държим шибаната Старлайт жива.
Хей. Да
Подцених я преди.
Няма да го направя отново.
„Старлайт е предател“
е тренд номер едно.
И имаме милион туитове
в подкрепа на Съединение V.
Общият враг обединява базата.
Просто ми се довери.
Добре.
И ако успея да хвана
Хю Кембъл,
може да издърпам малкият му гръбнак от
задната част на шибаният му врат ...
Добре ли си?
Да, аз просто, хм ...
Дъщеря ти?
Да.
Преди 80 години
изглеждаше точно така.
Понякога го чувствам
като вчера.
Имам нещо,
което искам да ти покажа.
Искаш ли да приключим задния двор?
Добре, ако поставя
този човек точно там?
Хей, хора.
Здравейте.
Това е Стормфронт.
Стормфронт, това е Ребека.
Много ми е приятно да се запознаем.
И това е моят син.
Хей, приятел. Как си?
Слушай, хм ...
Знам, последния път, ъ-ъ,
провалих се много
и, хм ...
и просто искам да знаеш,
че никога, никога
няма да те натисна
толкова силно отново, нали?
Добре, еми тогава, Райън,
Ще се радвам да се запознаеш
с приятелката ми, Стормфронт.
Уау, той прилича точно на теб.
Мислиш ли?
Сериозен ли си? Тези очи?
Хей, Райън,
баща ти ми разказа
всичко за теб.
- Имаш супер сили, а?
- Мм-хмм.
Това те прави
много, много специален.
Ти си първият естествено роден
супергерой.
Може ли да не го правим?
Това е вярно. Хм ...
Райън има сили,
но майка му не обича
да говори за тях или да ги използва.
Може ли също така да ми кажеш,
преди просто да се отбиеш?
Той е баща на Райън.
Има право да види сина си.
Това е много вярно, но, виж,
всички просто имаме
най-добрите интереси към Райън.
- Нали?
- Да, така е.
Наистина съжалявам,
че не съм бил тук достатъчно.
Райън, ъ, наистина бих искал
да опознаеш Стормфронт.
Бих. Тя е човек, за когото
много държа,
и, хм ...
Мисля, че и ти също ще го направиш.
Така че, мисля, ъ-ъ,
че ще сме наоколо повече.
Много повече.
Искам да сме семейство.
Хей.
Empire Wok.
Здравей.
Това беше загрижено „здравей“.
Отивам за малко при сестра ми.
Имам план.
Не е нужно да се страхуваш
от Хоумлендър.
Това малко момиченце ...
на самолета.
Какво трябва да е преживяла
през последните няколко момента.
Лежа будна всяка вечер и
мисля за това.
- Аз също.
- Но тогава започвам да си въртя очите
и се чудя ...
колко други хора
сте убили
и какво друго сте направили?
- Нямах избор.
- Не те обвинявам.
Не го правя.
Вината не е твоя.
Просто ще...
Ще ... Ще седнеш ли?
- И не е честно.
- Ще седнеш ли?
Иска ми се да бях силна като теб.
Но не съм.
Просто ми трябва време.
Отново и отново, ти ...
Ти каза,
че искаш да видиш истинската аз.
Това съм истинската аз.
Знам.
Съжалявам.
Да?
Тук съм, за да видя Джона.
Не приема посетители.
Кажи му, че е Грейс Малъри.
По дяволите.
В грешния отбор сме.
Моралният компромис наистина
има своите привилегии.
Грейс.
Мислех, че си се пенсионирала.
Д-р Вогелбаум.
Мислех, че си по-висок.
Соня, можеш ли да донесеш чай?
Благодаря ви, но няма да
останем за дълго.
А, да, ето го
онзи жилещ патрициански тон.
- Цялата работа.
- Докторе, какво знаете за Сейдж Гроув Център?
Никога не съм го чувал.
Трябвало ли е?
Като се има предвид, че Vought прави
там незаконни тестове
тъй като бяхте CSO
и те все още ги правят
до ден днешен,
- изглежда, че е трябвало.
- Това е ужасно.
Може би това е било проектът на Сонешайн
в Изследване и Развитие.
Кретенът винаги е имал
истински божи комплекс.
Спомняш ли си сделката, която сключихме?
В замяна
любезно да сваля
някои неволни
обвинения за непредумишлено убийство ?
Спомням си, че беше отдавна.
Не изтича, докато не изтече
давността.
Тогава предполагам,
че се предавам.
Вече не трябва
да правим този танц, Джона.
И двамата сме навън.
Пенсионери,
забравили за разговор, който сме водили.
И двамата знаем, че Vought те прецакаха.
Вероятно са те поставилл в този стол.
Помогни да ги прецакаме обратно.
Свидетелствай пред Конгреса.
Това е дъщеря ми.
Тя взе свободно време
от практиката си
да помогне на кисел стар инвалид.
Съжалявам, че казвам това, Грейс,
но ти си последният човек,
който трябва да ме моли
за помощ.
След това, което си загубила.
Правете това, което искате на мен.
Но някои неща са по-важни
от правилното нещо.
Прав е, разбира се.
Трябва да го послушаш.
Госпожо?
Върни се при жена си
и дъщеря си.
Не. Бих ги изложил на
по-голяма опасност.
А, да,
самоубийствената глупост
на войника от спецчастите.
Ще ви кача всичките на полет
до Никарагуа.
Никой няма да ви види отново.
Когато това приключи,
ще ви напомня за това.
Това точно е смисълът, Марвин.
Никога не се прави.
Просто се пускаш.
Няма справедливост за баща ти.
Без отмъщение срещу Vought.
Не получаваш нищо,
с изключение на твоето семейство.
Върви и никога не се връщай.
Иска ми се да бях направила така.
Гневна сцена днес
пред резиденцията на конгресменката
Виктория Нюман,
тъй като протестиращите за и против Vought се сблъскаха,
само два дни преди
Съдебната Палата в Камарата ...
Още една. И халба бира.
ММ
Да, добре.
Как мина с Вогелбаум?
Ще се погрижа за това.
Изпратете я обратно! Изпратете я обратно!
Изпратете я обратно!
Животът винаги е бил труден,
но не помня
това да било е толкова сурово.
Разбирам го.
Това, което прави
с дъщеря си.
Татко ми ... когато той ...
изгуби ума си,
майка ми, тя ...
тя ме занимаваше да готвя с нея.
Касуле, патешко конфи,
всички майчини сосове.
Готвенето има, ъ-ъ,
този начин
на пристанище при буря.
Твоята ...
майка ти ... готви ли?
Знаеш ли...
Ървин Ялом ... веднъж каза
ти , ти умираш два пъти.
Веднъж, когато спреш да дишаш,
и отново, когато някой ...
изрече името ти
за последен път.
Бих искал да чуя
за твоето семейство.
Да го поддържаш живо още малко.
Ако някога би искала да ме научиш.
Разбрах те.
Няма значение.
Оръжие?
Казвам „оръжие“?
Много добре.
- Толкова си сладък.
- Ти си толкова сладка.
- Ей човече. Хей.
- Хей! Как върви?
Добре добре. Вижте,
донесох ви нещо,
само за да компенсирам всичките глупости,
които съм ти направил навремето.
Знае името ми.
Да, добре.
Ей, запознай се с новата ми булка
Касандра. А-Трейн.
- Здравей. Приятно ми е да се запознаем.
- Хей. И на мен ми е приятно да се запознаем.
- Мерси човече.
- Да.
Това означава много.
Означава много.
- Разбира се.
- Много.
- Да човече.
Сладко.
- Хей, хора. - Хей!
- Хей!
- Радвам се че дойде.
- Честит Рожден ден.
- Радвам се да те видя също.
- Благодаря ви, благодаря ви.
- Да, да.
- Така...
страхотна новина.
Следващата седмица имам среща със Стан Едгар.
- Еха.
- Сериозно?
С Конгреса до задника им
и всичките глупости със Старлайт,
Vought се нуждаят от надеждни,
доказани стоки в момента.
- Нуждаят се от вас двама.
- Да.
Все още имам няколко точки
да обсъдим,
но нека просто кажем, че те трябва
да подготвят стаите ви.
- Наистина?
- Скъпи, това е невероятно.
- Еха.
- Благодаря Ви. Много Ви благодаря.
- Моля.
- Това е страхотно. -
Между другото, какво мислите за,
хм, Орелът Стрелецът?
О, той ми е като брат.
Да, той беше до мен,
когато бях на дъното.
Той е най-милият,
любящ човек, когото някога ...
Той е токсична личност
и членове на Църквата не трябва
да имат какъвто и да е контакт с него.
Нали. Да
Не, сега, когато го споменахте,
той изглеждаше доста токсичен. Да.
К-какво е направил?
Е, той твърди,
че програмата го е провалила.
Но всъщност
той се провали в програмата.
- Той не съществува, разбирате ли?
- Разбира се.
Ах. Оуу, хайде.
Мисля, че
ще направят лимбо.
- Хайде.
- О да?
Оуу, аз и Г-н Маратон
промъквахме колежанки от тук.
Колежанки? Наистина ли?
Кандидатстваха. Да.
Това не го прави по-добре.
Добре, моментът на истината.
Или все още съм в системата,
или предстои да ни обкръжат
охранители с калашници.
Чакай. Какво?
И бум, кучки!
Добре, да тръгваме.
Мейв?
Ехо?
Какво по дяволите е това ?!
Това не е лесбийско.
Това не е върху марката.
Имаме нужда от теб, готова за Конгреса
с Елена, седнала
гордо зад теб.
Тя си отиде.
- Какво искаш да кажеш, че си е отишла?
- Елена я няма.
Добре. Добре.
Елена ще се върне.
Тя ще се върне в ръцете ти,
и ти ще си напълно наред.
В края на краищата вие сте втората любима
лесбийска двойка на Америка.
Знаеш ли какво? Нека просто
поемем дълбоко въздух, окей?
Нека просто ...
поемем дълбоко въздух тук, нали?
Подготвихме излизаща история,
която Америка обича,
- и би било наистина добре ...
- Ашли.
Поне веднъж в живота си,
бъди шибано човешко същество.
Наистина много съжалявам, Мейв.
Майкъл, това е задържане!
В средата на тренировките сме,
Лий Ан. Ооо!
Може да ми благодариш по-късно, Бърт.
Този отбор е
твоето семейство, Майкъл.
Тони е твоят куотърбек.
Ти защитаваш сляпата му страна.
Добре? Когато го погледнеш,
мислиш за мен.
Как пазиш гърба ми,
как пазиш и неговия.
Окей?
Да, госпожо.
Еха.
Ъъъ ... това ...
това наистина е нещо, Райън.
Правил съм Сляпата страна,
Танцуващият с вълци,
Думи на обич ...
Всичките любими на майка ми.
И така, харесват ли ти някакви неща,
които, знаеш,
децата харесват?
Да.
Като, ъ-ъ, NBA 2K?
PewDiePie?
Какво е това?
Или, ъ, какво ще кажеш за един
от филмите на баща ти?
Участвал си във филм?
Аз съм в куп филми, човече.
Да видим, има
Хоумлендър: Origins,
ъ-ъ, Хоумлендър: Възходът на герой,
Хоумлендър: Най-мрачният ден,
- Хоумлендър: Най-ярката нощ ...
- О, баща ти е толкова добър
- в Хоумлендър: Най-ярката нощ.
- Благодаря ти.
Мамо, мога ли да ги видя?
Когато си достатъчно голям,
може да поговорим за това, нали?
А, те са PG.
Може да ги гледа сега.
Достатъчно си голям.
Абсолютно си достатъчно голям.
За преспивания
и бейзболни игри
- и посещения до Vought Ленд.
- Да.
Знаеш ли, че баща ти има
- собствено увеселително влакче?
- Мм-хмм.
Искаш ли да се повозиш
- на увеселително влакче на баща си?
- Мога ли, мамо?
Можем да поговорим за това.
Когато поискаш.
- Трябва да говоря с теб.
- Е, добре си прекарваме тук, нали?
Навън.
Сега.
Това е чудесна идея.
Вие двамата ... останете тук,
опознайте се по-добре.
Добре.
Ще ти покажа,
хм, Танцуващият с вълци.
- Знам какво правиш.
- Не, не знаеш.
- Да. Виждам го...
- Не, не го виждаш.
Не би могла да разбереш.
Отгледан съм по същия начин като него.
Това дете не знае
нищо за нищо.
Когато види външния свят,
ще изпадне в паника.
Това ще го прецака.
Не искам синът ми да
преживява това, което аз преживях.
Неговият живот...
е различен.
Той има майка.
И знам, че това означава
нещо за теб. Наистина.
И ако го вземеш
от мен, това ...
целият този свят
ще се чувства толкова объркващ
- и плашещ.
- Да, но Ребека,
ти ... го лъжеш.
Защото го обичам.
И знам, че част от теб също
го обича,
и че искаш
най-доброто за него.
Но най-доброто за него е да бъде тук
с мен, с майка си.
Виж, имаме тази възможност
да му дадем детство,
което никога не си имал.
Можем да направим това,
ако той е тук с мен.
Моля те. Умолявам те, моля те.
Да.
Съжалявам.
Много е уморен.
Разбирам, че е имал
няколко изненадващи посетители днес.
Но му кажете,
че има още един.
Казвам се Уилям Бучър.
Г-н Бучър,
не мога да се извиня достатъчно
за това, което направих.
Но не мога да ви дам
информацията ...
информацията,
за която ти и Грейс сте дошли.
Какъв беше той?
Кой?
Хоумлендър.
Докато растеше като дете,
какъв беше той?
Сигурен съм, че не искаш
да говорим за това ...
О, няма за какво
да искам повече да говоря.
И кой знае по-добре от вас?
Когато беше малко момче,
пет или шест,
беше доста сладък.
Сгушваше се до мен.
Обичаше истории
за Дейви Крокет,
Теди Рузвелт.
Обичаше идеята за дърветата,
гората,
манифест съдба.
Е, знаеш ли,
имах нужда от него
да бъде най-силният човек на света.
Затова отидох да работя върху него.
Дори не го искаше.
Беше за мен.
Хм.
И това не беше единственият ти грях.
Беше ли?
Не Хоумлендър беше този, който криеше
жена ми през всичките години.
Някога хрумна ли ти за...
болката, която причиняваш
на тъжни копелета като мен?
По това време това беше едва
проблясък на радара ми.
Кажи ми, докторе,
какво ти
казва радарът сега?
Прави каквото искаш с мен,
но не мога да ви помогна.
Семейството ми ще бъде в ...
Семейството ти
вече е в беда.
Защото ще отида
в съседната стая
на дъщеря ти,
и ще разбия мозъка й.
И тогава ще намеря
двамата ти синове и техните съпруги
и техните малки деца.
Цялото ти шибано семейство
умира днес.
Или ... ти ми помагаш.
Какво ще бъде, докторе?
Как ...?
Как може...
можеш ли да бъдеш толкова ...?
О, вижте това.
Благодаря ти.
Знаеш ли...
Не мога да си спомня последният път
когато имах добра чаша чар.
Ти си кукла.
Започнал си да кървиш.
Ах, мамка му.
Това е, 42Д.
И тя ще бъде там?
Чакай, чакай, чакай, чакай.
Какво по дяволите?
Това е конферентната зала.
Тя не е тук.
Преместили са статуята ми?
Какво?
Исках да го направя
пред статуята и.
Какво да направиш?
Просто исках
да накарам баща ми да се гордее.
По дяволите.
Какво по дяволите ?!
О, о, Боже. Боже мой.
Боже мой!
Боже мой. Боже мой.
Моля, незабавно се евакуирайте
до главният етаж.
Мамо!
Майната ти, човече.
Мамка му, нуждая се от ръката му.
Моля, незабавно се евакуирайте
до главният етаж.
А?
Моля, незабавно се евакуирайте
до главният етаж.
Хайде, хайде, хайде.
Моля, незабавно се евакуирайте
до главният етаж.
Това Бадемова Радост ли беше?
Има алергия към дървесни ядки.
Ела с мен.
Веднага до главният етаж.
Помощ! Има ли някой?!
Помощ!
Къде е Ани?
Не си ли онзи потен младеж
от Вярвай?
Здравейте, госпожо Януари.
Това човешка ръка ли е?
Да, така е.
Хайде. Трябва да тръгваме.
Хюи?
Ани! Ани! Ани!
- Боже мой! О!
- Ани!
Хм.
О!
Хей.
К-какво правиш тук?
Как ще излезем оттук?
Знам един път.
Добре, вечерята е готова!
Задници.
Хей, приятел.
Готов ли си за вечеря?
Какво не е наред?
Ти си лъжкиня.
- Ти ме излъга.
- Какво имаш предвид?
Просто летях с тях и
ми показаха! Тази къща е фалшива?
Съседите са фалшиви?
Ти си фалшива?
Момчето заслужава да знае истината.
Хей. Слушай ме.
Можем да поговорим за това, нали?
Знам, че се
чувстваш объркан,
и има причини
за това, което направих. Съжалявам.
Не, просто не ме докосвай!
Мразя те!
Мисля, че просто му трябва
малко пространство.
- Ела тук, синко.
- Не не.
Добре, има нужда от майка си.
Не се притеснявай.
Той все още ще има майка.
Хей, Райън. Райън!
Хей, Райън, не!
Райън! Не!
Боже мой. Не. Моля те.
Хлапе, не си за вярване.
Всичко, което трябваше да правиш,
беше да гледаш порно.
Не знаех, че ще
се самозапали.
- Хей.
- Какво по дяволите ще правим сега?
Бучър? Аз съм.
Не, страхувам се, че Хю е оставил нашия звезден
свидетел да се изгори до смърт.
- Благодаря ти.
- Е, не знам.
Какво искаш да кажеш, без притеснения?
Искам да кажа, оправих го.
Отново ли ще ме излъжеш?
Той е на летището.
Обещавам.
Имаш смелост,
наистина имаш.
А, и не исках
да стане толкова зле.
Съжалявам.
Няма да се наложи да го видиш отново.
Той няма много време.
Няколко месеца.
Кажи ми когато се случи.
Ще пикая върху ковчега му.
Не го направих за него.
Той е женчо.
Просто си помислих,
когато видиш
колко е безпомощен сега ...
ще го оставиш.
Той не би
искал това да те държи,
и няма да станеш като ...
Да, добре ...
Мм.
Казах им, че няма да го направя,
да изрежа майка ми от живота ми.
Това е.
И тогава Църквата и тяхното
"Бюро за вътрешни проучвания"
пусна всичко това за мен.
Орелът твърди,
че Църквата е пуснала
домашно видео, където партньорът му
е бил облечен като елен,
който Орелът е ловувал и яхвал.
- Какво?
- Говорителката на Църквата
Карол Манхайм каза това.
Той разпространява клевети
и слухове
за нашата религия
в отчаян опит
да остане актуален.
Да. Майната му.
Мислех, че ти е приятел.
Хей, барман,
може ли просто да сменим канала?
Изслушването почти е почнало.
Благодаря.
Вътрешни разследвания,
но също така сме наели и ...
Може ли всички,
моля да заемат местата си?
Старлайт?
Хм, нищо. Извън мрежата е.
- Намери я, по дяволите.
- Добре.
Този двупартиен
комитет е призован да нареди,
разследване на
Vought International
и неговото производство
и разпространение на Съединение V,
- което представям с настоящото ...
- Добре.
- На комисията като доказателство.
- Това е то.
Г-н Председател, ако мога?
Свидетелството, което ще чуем днес ще докаже,
че Vought са виновни
за корпоративни злоупотреби
и множество престъпления.
И ще дойде от някой,
който е бил
пряк свидетел на тези престъпления.
Председателят
призовава бившият CSO на Vought,
Д-р Джона Вогелбаум.
Добре, добре, тихо, всички.
Тихо.
Хванахме те, женчо.
Д-р Вогелбаум.
Благодарим ви, че се присъединихте към нас днес.
Вдигнете дясната си ръка.
Заклевате ли се, че свидетелството,
което ще дадете днес
ще бъде истината, цялата
истина и нищо друго освен истината?
- Заклевам се.
- Благодаря Ви.
Имате пет минути
да отворите ...
- О!
- О, Боже!
Направи нещо! Какво по дяволите?!
О, мамка му.
Какво, по дяволите, правим сега?
Превод и субтитри
Mi7ko19